第二回目の試走構想

根本的に間違えてました(オブジェクトを置くのは黄色エリア)

青エリアスタート
ピンクエリア
ピンクエリアの隣のボール
黄色エリアの隣のボール
黄色エリア

ルート
スタート
// 青 → 黄色
青エリアから緑エリアの方へ直進
緑エリアを検知したらその場で45°左旋回
(左モータ止めて右モータ通常通り)
左寄りへ進む(弱め)
黄色エリアでボール取得(アーム上げ下げなど)

// 黄色 → 2個目のボール
少し下がる
(後ろタイヤが緑エリアの線上あたりになるところで)
左寄りへ進む
ボール取得(アーム上げ下げ)
少し下がる

// 2個目のボール → 3個目のボール
後ろタイヤが黒の線上へ行くところあたりまで下がる
その場で45°左旋回
直進
赤い線上あたりに来たらその場で90°右旋回
一定数直進
その場で45°右旋回
直進
ボール取得(アーム上げ下げ)

// 3個目のボール → ピンクエリア
後輪が黒い線上の上になるぐらいまで下がる
左寄りへ進む
ボール取得(アーム上げ下げさせてボール全部落とす)

// ピンクエリア → 青エリア
後輪が黒い線上の上に行くあたりまで下がる
左寄りに進む
ゴール


緑エリアスタート


Reference 
右曲がり : mov_func(-50, -30, -100);
左曲がり : mov_func(-50, 30, -100);
アーム上げ : arm_func(20, -30);
アーム下げ : arm_func(20, 30);
左旋回 : Steering(-1, 360 * 3);
右旋回 : Steering(1, 360 * 3);

旋回角度は45° = 360 * 0.75?
→180° - 20° = 360 * 2なので90°は405 = 360 * 1.125
180° = 360 * 2.25

T字ブロック回収流れ
緑エリアを北方向へスタートある程度進んだら90°左に旋回
直進し, タイヤを置くまで運ぶ.
中央まで戻る→この際, 進んだ距離分戻ること
90°右に旋回
直進し, T字ブロック回収
バックし, 90°右に旋回
左寄りに直進. 
黄色エリアを探知したらアームを下げ, バック
90°右に旋回し, 直進
エリア内で機体回収